这就是继承的基本原理
我们还可以重写基类的方法或属性｡
因此, 假设在会计中, 我想添加自己的addEmployee方法｡
我们能做到的｡
我们可以在这里添加我们自己的方法,
并在这里获取名称｡
让我们说｡
现在, 在这里, 我想有一个不同的逻辑来添加它｡
一个额外的if检查或者一个if检查if name=Max,
那么我想返回, 而不是把Max添加为雇员, 因为Max完全不适合｡
否则, 如果姓名不是Max,
我想添加该雇员｡
然而, 现在我们面临着另一个问题｡
如果我尝试添加这两个雇员, 我们看到雇员不是已知属性｡
原因是员工是私人的｡
这很重要
私有属性实际上只能从定义它们的类内部访问,
而不能从继承该类的类内部访问｡
所以, 员工在部门内部是可用的, 但在基于部门的类中是不可用的｡
因此, 会计部门不能直接访问员工属性｡
如果我们想授予该访问权限, 但仍要确保它不是一个可以从外部更改的属性,
我们可以将其切换为受保护的｡
Protected类似于private, 但与private不同的是,
它现在不仅在该类中可用, 而且在扩展该类的任何类中都可用｡
现在, 我们可以从会计部门内部访问员工｡
在这里, 如果不是Max, 我现在可以添加一个员工｡
因此, 现在, 如果我去那里,
在我的会计, 我想添加一个名为马克斯的雇员｡
这不应该起作用｡
如果我尝试添加Manu, 这应该会起作用｡
因此, 如果我们现在保存它, 并在这里输出打印雇员信息,
然后保存它, 我们应该看到,
确实有一个雇员, 即Manu,
因为我自己的AddEmployee会计方法逻辑, 没有添加Max｡
所以, 这里的要点是你A）可以重写你的基类的方法｡
您可以加入自己的实作, 然后使用该实作,
而不是基底类别的实作｡
B）您还必须控制对受保护属性的访问｡
因为如果你使用private,
你就真的被限制在这个类里了,
而protected仍然会让它从外部不可访问, 但是会让它从扩展基类的类内部可访问.